Beş numara birinci. Yedi numara ikinci.
Üç numara ve beş numara berabere üçüncü.
Sen neden bahsediyorsun?
En sevdiğim Hızlı ve Öfkeli
filmlerini sıralıyorum.
Beni tanımak istediğini söyledin
ve beni tanımanın
en iyi yolu bu.
Hayır, değil.
Başlangıç olarak
gerçek adını söyleyebilirsin.
Adım Jason Mendoza.
Florida'lıyım ve profesyonel amatör DJ'im.
O ailenden biri mi?
Keşke. O Ariana Grande,
yaşayan en seksi kadın.
Sevişmek istediğin bir kadınla
akraba olmayı diliyorsun.
Bak ne diyeceğim,
Budist bir keşiş olmaman bir yana
normal, düzgün bir insan bile değilsin.
Buraya nasıl geldin?
Bilmiyorum ama lütfen dostum,
benden Michael'a bahsetme.
Haftalarını beni kandırmakla harcamış,
beni aptal yerine koymuş,
evime abur cubur sokmuş
biri olarak benden iyilik istemen
büyük cüret.
İğrenç.
Ariana, şimdi boka battık.
10. BÖLÜM
Yargıç Shawn her an gelebilir,
bu yüzden Sahte Eleanor'un
neden Kötü Yer'e gönderilmemesi
gerektiğine dair kaya gibi
bir argüman bulmalıyız.
-Eğlenceli olacak.
-İşte istediğim ruh hâli!
En ufak yanlış adımımızın
Sahte Eleanor'un sonsuza dek
acı çekmesine yol açacağı gerçeğini
sakın aklınıza getirmeyin.
Artık sadece bunu düşünüyorum.
Evet, böyle söylememeliydim.
Hemen pişman oldum.
Bambadjan insan hakları avukatıydı,
o ve Gerçek Eleanor
bir tür yasal tez üzerinde çalışacaklar.
Sadece "Eleanor" diyebilir misin?
Belki hangimize hitap ediyorsan
onu işaret edebilirsin.
Aslında sahte ve gerçek ayrımının
bana faydası oluyor.
Öyle mi Bambadjan?
Şimdi, dünyadaki zamanın hakkında
yeterince şey biliyorum.
Bana buradaki zamanından bahseder misin?
Davana yardımcı olacak ne varsa.
İlk 24 saatte dünyanın
kaosa düşmesine yol açtım
ve sonra da bir çöp fırtınasına
sebep oldum.
Ters bir başlangıçtı
ama Chidi bana yardım etmeye
ve ahlak öğretmeye başlayınca
işler yoluna girdi.
Tamam, bana bundan bahset.
Her gün Chidi ile çalıştım
ve sonra Chidi benden bıktı,
ben de kendini iyi hissetsin diye
iyi şeyler yaptım.
Ve sonra her şeyi itiraf ettim
çünkü vicdan azabı
Chidi'yi yiyip bitiriyordu
ve küçük, inek yüzünü
asılmış görmek bana
kendimi berbat hissettirdi.
Eleanor, yaptıkların yüzünden
karnım ağrıyor.
O tam bir inek.
Bir sürü idam mahkûmu asla söylemedikleri
şeyler yüzünden pişmanlık duyar.
Öfke veya sevgilerinin itirafı gibi.
Bana asılıyor musun?
Sorun değil.
Sadece hazırlıksız yakalandım.
Aynı addaki biriyle
sevişmek eğlenceli,
narsist bir fantezi olabilir...
Hayır Eleanor, bahsettiğim...
-Hoşuma gidebilir.
-Hayır, sen ve Chidi'den bahsediyorum.
Şimdi, normalde
ruh eşime karşı hislerinin olması
bir çıkar çatışması kabul edilebilir.
Chidi'den hoşlandığımı mı sanıyorsun?
Evet Eleanor.
Çünkü hoşlanıyorsun.
Son on dakikada dokuz kere adını andın.
Sana soran olmadı Bambadjan.
Hangisi Shawn'ı etkiler bilmiyorum
ama tüm seçenekleri düşünelim.
Yunanlılarla mı başlayalım
yoksa çağdaş İngiliz ustalarını mı
tercih edersin?
Chidi?
Özür dilerim, baskı altındayken
karar vermekte zorlanırım.
Bunu biliyorum dostum
ama zamanımız daralıyor
ve bu Eleanor için önemli.
Doğru, bu yüzden hafife alamam.
Ya çuvallarsam?
Dinle, Kâğıt-Taş-Makas oynarken,
alıntı yapıyorum, "çok fazla seçenek
olduğu için" panik atak geçiren Chidi'ye
ihtiyacım yok.
Ofisime dalıp
bana sonuçlarını düşünmeksizin
Eleanor'un trenini durdurmamı söyleyen
Chidi'ye ihtiyacım var.
Şimdi o karar konusunda da çok gerginim.
Geriye dönük olarak mı?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bilmiyorum.
Tamam, alacak büyük kararlarımız var.
Küçüklerden başlayalım.
Beyaz tahta mı kullanmak istersin
yoksa bildiğimiz kâğıt kalem mi?
Birini seç.
Chidi, birini seç!
Haydi Chidi, birini seç!
Bana baskı yapma Uzo.
Göz önüne almam gereken
bir sürü unsur var. Atletik stratejiler,
sınıf arkadaşlarımın kırılgan egoları
ve cinsiyet politikaları.
Kadın eşitliğine şapka çıkarmak için
bir kızı mı seçmeliyim
yoksa bu kötü mü olur?
Yoksa sınırlı erkek bakış açım yüzünden mi
kötü olacağını sanıyorum?
Kafam karıştı Uzo.
Senin kafan hep karışık.
Seç birini gitsin.
Tamam, peki, Tokunbo'yu seçiyorum.
Öğretmeni seçemezsin. Bir çocuk seç.
Haydi Chidi. Birini seç işte.
Tebrikler Chidi. Teneffüsün canına okudun.
Hoş geldiniz!
Her şey yolunda.
Hayır, yanılıyorsun.
Chidi'nin nefret ettiğim yönleri
hoşlandıklarımdan fazla.
Ne gibi?
Aptal Clark Kent gözlükleri,
dik yakalı kazak koleksiyonu
ve ahlak kurallarını çok sevmesi.
Bir keresinde John Rawls'tan
iki saat bahsetti... Süre tutmuştum.
Ve durmasının tek sebebi
süre tuttuğumu görmesiydi.
Hakkını vermeliyim
gülüp kendiyle dalga geçti,
hoş bir andı ama yine de...
"Saltçılık" derken
her zaman kaşlarını oynatıyor
ve cahilce bir şey söylediğimde
başını yana eğiyor
ama benimle asla dalga geçmiyor,
ki bu iyi bir şey.
Ayrıca inanılmaz sabırlı ve kibar,
ayrıca şaşırtıcı ama kasları var
ve kahretsin...
Chidi'ye âşığım.
Bir mola verelim.
Bunun tuhaf olduğunu biliyorum
ama avukatın ve umuyorum ki
arkadaşın olarak
bence Chidi'ye
nasıl hissettiğini söylemelisin.
Kucaklasam daha iyi hisseder misin?
Hayır, bunun işe yarayacağını san...
Çok geç, kucaklandın bile.
Teşekkürler Bambadjan,
şimdi daha iyi hissediyorum.
Bir yalan daha. Bu resmi sen yapmadın.
Janet'a yaptırdın.
Hayır, Chidi yaptı.
Sana harika bir resim almıştım
ama bununla değiştirdi
çünkü bunu daha çok severmişsin.
Üzülmemen için sana söyleyeceklerimi de
ezberletti.
Hepsi onun hatası. Ona bağırmalısın.
Chidi beni mutlu etmene yardım etti.
Sanki o aslında...
Tanrım...
Elbette.
Bu benim yaptığım harika resim.
Bu adam çok meşhur.
Yani o kadınlar da kim?
Evet, hepsinin artılarını
ve eksilerini yazarsam
beyaz tahta mı kâğıt mı sorununu
çözmek daha kolay olur ama elbette
bunları yazmak için
birini kullanmam gerekir
ki bu da bir sorun.
Vay canına.
Ahlak takımı, nasıl gidiyor?
-Dehşet.
-Güzel.
Sizler benim son umudumsunuz,
yani durum hiç iyi değil.
Umarım Profesör Karın Ağrısı'nı
bir saniyeliğine
ödünç almamın sakıncası yoktur.
Lütfen, bir saatliğine al, hiç acele etme.
Tamam, belki otursan daha iyi.
Bir sürü can sıkıcı
erkekle çıktım, tamam mı?
Beni günün her vakti "iş olsun diye"
veya cüzdanlarından para almış mıyım gibi
aptal sorular sormak için ararlardı.
Ve eğlence bittiğinde onları terk ederdim.
Genelde asla aramazdım bile,
sadece çeker giderdim.
Çaldığın paraları harcaman lazım tabii.
Mesele şu ki sen
onlardan çok daha can sıkıcısın.
Tamam, sohbet için teşekkürler.
Ama her nasılsa
seni hiç bırakmak istemiyorum.
Senin yüzünden
İyi Yer'de kalmak istiyorum.
Çünkü seni seviyorum.
Sanırım.
Hayır, oldukça eminim.
Evet, seni seviyorum.
Çok utanç verici.
Kaşıntı yaptı. Çok özür dilerim.
Bir şey söyleme.
Bunu söylemeye ihtiyacım vardı.
Tamam, şimdi gideceğim.
Sonra görüşürüz seni budala.
Aşk beni ineğe çevirdi.
Görüşürüz.
Jianyu bir sahtekâr.
Burada olmaması gerekirdi.
Senin "ruh eşin" gibi.
Daha önemlisi,
o balerin resmini sen yaptın
çünkü üzülmemi istemedin,
çünkü beni seviyorsun.
Chidi, görmüyor musun? Mahallemizdeki
gerçek hata buydu.
Sen ve ben ruh eşiyiz.
Böylesi çok daha anlamlı.
-Ama...
-Hayır Chidi, gerçek aşk
iki vaha arasındaki
çöl çiçeği kadar enderdir
ama aynı zamanda basittir de.
Ve şimdi, ben sadece...
...bir oğlanın tepesinde
dikilen bir kızım.
Beni sevdiğini itiraf etmesini istiyorum.
Bana onun aşk itirafı
benimkinden daha iyiymiş gibi geldi.
Baştan deneyebilir miyim?
Hava almak için... dışarı çıkmalıyım
ve birkaç gün dönmeyeceğim.
Dostum, kaçıp gidemezsin.
Yapmak zorunda...
Sakin görünüyor
ama fırtına kopmak üzere...
ZACH CZYTCHU
METEOROLOG
Nasılsın Carson Daly? Ben Jason.
Tüm Jacksonville sakinlerine
selam göndermek istiyorum.
Ben Carson Daly değilim.
Hava durumu sunucusuyum. Fırtına geliyor.
Sığınacak yer aramalısın.
-Televizyondayım!
-Tamam.
Hey, Janet?
Selam. Ne izliyorsun?
En büyük başarımı.
Kendimi neşelendirmeye çalışıyorum
çünkü çok mutsuzum.
Başım büyük belada olabilir.
Beni mutsuzluktan kurtaracak
bir şey getirir misin?
Bir düşüneyim.
Uzun sürdüğü için özür dilerim. İşte.
Olamaz. Bunlar favori restoranım
Aptal Nick'in Kanat Çöplüğü'nden mi?
Aptal Nick, ocağa pelikan düştüğü için
kapandı ama aşçı,
Çirkin Nick'in Et Hendeği diye
yeni bir yer açtı.
Bunlar o tarifin birebir kopyası.
Neden bana karşı bu kadar kibarsın?
Programın yeniden başlarken
sen de bana karşı çok kibardın.
Ayrıca, herkese karşı
kibar olmaya programlandım.
Janet?
Şimdi bir şeyin farkına vardım.
Seni seviyorum.
Tamam.
Bir sorum daha olacak.
Sen de Chidi'yi seviyorsun ve az önce,
benden hemen önce ona söyledin mi?
Teknik olarak sen ona
onun seni sevdiğini söyledin ama evet.
Bu ideal bir durum değil.
Medeni davranmayı sürdürmeliyiz.
Birimizi seçmesi gerekecek
ve kaybeden taraf, kaderini zarifçe
ve ağır başlılıkla kabul edecek.
Ancak sen kaybedersen.
Eğer beni seçmezse
bir şeyler fırlatmaya başlayacağım.
Her zamanki kadar zarifsin.
Jianyu'nun sahte olduğunu baştan beri
biliyordun, değil mi?
Evet, biliyordum.
Siz iki şarlatanın lağımdaki
pizza dilimini paylaşan
iki uyuz fare gibi
birbirinizin kokusunu alacağınızı
bilmeliydim...
Tamam... Hayır.
Bunu yapmayacağız.
Bir erkek uğruna kavga eden
ve birbirlerini parçalamak için
bahane arayan o kadınlardan olmayacağız.
Öfkelendiğim için özür dilemeyeceğim.
Ruh eşimin bana
yalan söylediğini biliyordun.
Evet biliyordum, çok özür dilerim.
Dinle, seninle benim tuhaf, karmaşık,
rezil bir arkadaşlığımız var
ama bu bizim arkadaşlığımız
ve bunu önemsiyorum.
Eğlenceli bir şeyler yapalım.
Seni şimdi ne mutlu ederdi?
Çok hoş bir evin var Deirdre.
Koltuğuna bayıldım.
Niye bir koltuktan
bahsettiğini bilmiyorum.
Bunu tuvalet olarak kullanıyordum.
Bu şovun adı ne demiştin?
Deirdre ve Margaret.
BBC'de 16 yıl oynadı.
Neredeyse 30 bölüm çektiler.
İki ayrı dünyadan gelip arkadaş olan
iki kadın hakkında. Bir bakıma bizim gibi.
Deirdre, hayır!
O paha biçilmez bir sanat eseri!
Ben de meyve sanmıştım.
Deirdre.
Sanırım moron benim.
Bire bir bir denklik yok.
Tamam, senin istediğini yaptık.
Şimdi sıra bende.
Bağımızı bir sonraki aşamaya
çıkarmaya hazır mısın?
Güzel, döndün.
Evet, zamanımızın az olduğunu biliyorum
ama şahsi bir açmazla ilgili
yardımına ihtiyacım var.
Bu Sahte Eleanor
ve Gerçek Eleanor ile ilgili.
Evet, ruh eşim hangisi?
Gerçek Eleanor. Sistemin kararı bu.
-Tamam.
-Elbette sistem
sahte Eleanor'u içeri alarak
fena çuvalladı.
İlginç olan ne biliyor musun,
Sahte Eleanor'un kaza eseri seçilmesi
ve sonra onunla bağlanman
formülü değiştirmiş olabilir.
Tamam, bu iki kişiden biri.
Bilmiyorum. Belki sistem
bu noktada öyle bir çuvallamıştır ki
iki Eleanor'a da ait değilsindir.
-Sen yayılıyorsun.
-Ne?
Kararsızlığın virüs gibi bana da bulaştı.
Chidi, bu bizi
çok tehlikeli bir yola sokabilir.
Bir seçim yapamazsan
bütün mahalle yok olabilir.
Tamam, yaklaşıyorum.
Çorba çeşitlerinin
ahlaki göndermelerini düşünüyorum.
Hep aynı Chidi.
Beşinci kez geri gelebilirim.
Evet, belki bu akıllıca olur.
Nasılsın Uzo? Uzun zaman oldu.
Öyle. Bak, bildiğin gibi
Ellen ve ben nişanlandık.
Sen en eski arkadaşımsın
ve seni kardeş gibi severim.
Bu yüzden sağdıcım olmamanı istiyorum.
-Affedersin?
-Bak, sağdıcım olursan
bekârlığa veda partisini planlaman,
konuşmanda ne söyleyeceğine
karar vermen,
çıkan sorunları çözmen gerek.
Bunlar seni delirtir.
Uzo, bu sahada futbol takımı seçmek değil.
Bir şey bu kadar önemli olduğunda
seçim yapabilirim.
İzle. Affedersiniz!
Kararımı verdim,
açık ve net olarak
bal kabağı çorbası istiyorum.
Mükemmel.
Siparişini değiştirmek istiyorsun.
Evet. Aklımdan ne geçiyordu bilmiyorum.
-Evet.
-Affedersiniz. Risotto?
Bundan zevk alsam da
kalabilmen için dosyanın üzerinde
çalışmamız gerekmez mi?
Dürüst ol, onlara ne yardımım dokunabilir?
Benden daha zekiler. Ama ya ek saçlar?
İşte parladığım yer bu.
Zaten seksiliğin zirvesindeydin
ama şimdi bronz,
seksi bir Rapunzel gibisin.
Hayal.
Bunu yapmayı nereden öğrendin?
14 yaşındayken işe girebilmek için
kendimi büyük göstermem gerekti.
Bunları kullandım. Çok ucuzdurlar.
Ateşten ve alışveriş merkezi kavgalarından
uzak durmak isteyebilirsin.
Hey...
Sana Jinyu'yu söylemediğim
ve başına kaldığı için
özür dilerim.
Evet, pişman olunacak bir şey ama...
...seni affediyorum.
Belki ikiniz ruh eşisinizdir.
Tanrım!
Belki öyleyizdir.
Delice gelecek biliyorum ama düşünsene,
Jianyu seksi bir şapşal,
kesinlikle benim tipim.
İkimiz de dansı seviyoruz
ve şehirlerimizin
toplu taşıma araçlarına binmemiz yasak.
Bence yanıt bu.
İnsanlar buraya eşli geliyor
ve sistem bizi eşleştirdiyse
belki onunla beraber buraya aitimdir.
Selam.
Jason ve ben on dakika içinde
evleniyoruz ve davetlisiniz.
Günü Ayırın
İşte, ruh eşi seçeneklerin bunlar.
Eleanor,
Gerçek Eleanor ve teorik bir üçüncü kişi.
Ona... Çilekli mangolu yoğurt diyelim.
Tamam, gözlerini kapa.
Bu kadınları düşün.
Gözlerini aç.
Yanıt gerçek Eleanor.
Nereden biliyorsun?
Bilmiyorum ama söylediğim anda
içgüdüsel olarak
doğru olup olmadığını biliyordun.
Bekle bir saniye, bunu bir düşüneyim.
-Çünkü bu...
-Hayır.
Artık düşünmek yok Chidi. Bir şey yap.
Hayatın boyunca
kararsızlığın çilesini çektin,
hem de son anına dek.
Konuşmamı yazmakta güçlük çektim.
11 farklı versiyon yazdım.
Düğüne 20 dakika kaldı dostum.
Olamaz, bunların her biri 55 dakika kadar.
Gerçekten terledim.
Bu havalandırma çalışıyor mu?
Evet çalışıyor. Sen sadece
edebi sinir krizi geçiriyorsun
ve henüz giyinmedin,
ayrıca yüzükleri de almadık.
Tamam, pekâlâ, burada mücevhercinin
bana göre adil olmayan
iş gücü politikalarını içeren
bir sorun var.
Bekârlığa veda partisi de yapamadık
çünkü yere ve zamana karar veremedin.
Özür dilerim, sen haklıydın.
Bu benim için çok fazla.
Beni burada bırakıp gidip evlenmelisin.
Evet, olay şu dostum.
Düğünüme daha bir ay var.
Bu sağdıcım olmanın altından
kalkabileceğini görmek için bir testti
ve sen tahmin ettiğim gibi
fena çuvalladın.
Hayır, olamaz. Yani rahatladım
ama çok utanç verici.
Sorun değil dostum.
Gördüğün gibi buna hazırdım.
Gidip hoş bir gece geçirelim.
Sana bir bira ısmarlayayım.
30 dakika Chidi?
30 dakikadır bar seçmeye çalışıyoruz.
Arkadaşın olmak imkânsız.
Tek bir karar vermekten dahi acizsin.
Bak, kararsız olabildiğimi biliyorum
ama mükemmel barı bulmak için
birkaç dakika
kaybetmekten...
Chidi?
Haklısın. Bir karar vermeliyim.
Bu kadınların her birinin gözlerine bakıp
içgüdülerime güvenmeli
ve nasıl hissettiğimi çözmeliyim.
Dalga geçiyorsun. İşe yaradı mı?
Harika! Git yap!
Bayanlar ve baylar,
evlenmeye hazırlanalım.
Şuna bakın.
Bu harika.
Buradayken, farklı zamanlarda
ikimiz de şu Zavallı Mike'ın
gerçek aşkımız olabileceğini düşündük
ve şimdi tutmuş,
Janet neyse onunla evleniyor.
Sanırım haklısın. Biraz tuhaf.
Bir şiir okumak istiyorum.
"Janet, dijital kraliçem.
Janet hayal etmeye cesaret edebiliriz.
Bana kalbinin çıplak resimlerini yolla.
Jacksonville Jaguarlar en büyük!"
Jason, yeniden başlatıldığımda
ve tüm bilgimi kaybettiğimde
kafam karışıktı ve şaşkındım
ama sen bana karşı hep kibardın.
Son üç saniyede bu yeminler için
araştırdığım 231.600 şarkının,
filmin, şiirin ve romanın
ortak noktasına göre
aşk bundan ibaret.
Bu evliliğe itiraz eden var mı?
-Evet, berbat bir fikir.
-Elbette ediyoruz,
-nasıl etmeyiz?
-Reddedildi.
Jason?
Karın olmamı istiyor musun?
-Evet.
-Ben de kocam ol istiyorum.
-Süper.
-Bana benim tarafımdan verilen
yetkiye dayanarak
bizi karı koca ilan ediyorum.
Başardık!
Seni öpebilir miyim yoksa çarpılır mıyım?
Öğrenmenin tek bir yolu var.
Bastır kızım!
Ortama uyuyorum.
Çok komik, onun ruh eşim olmadığını
öğrendiğimde yıkılmıştım
ama şimdi düşünüyorum da
paçayı ucuz sıyırdım.
O basit bir erkek.
Bir keresinde elektrik bandını
rulosundan yediğini gördüm.
Bayatlamış bir sakız sanmıştı.
Bugün bana harika bir arkadaş
olduğun için teşekkürler.
Elbette seksi. Arkanı kolluyorum.
Eleanor, Chidi ile konuştun mu diye
sormak istedim.
Evet, konuştum.
Ne söylediğini bana söylemene gerek yok.
İyi misin diye merak ettim.
Vay be, ne iyi birisin.
Yemin ederim, seni, Tahani'yi
ve Chidi'yi dünyadayken tanısam
gerçekten İyi Yer'i hak edebilirdim.
Selam,
favori üç yoğurdum buradaymış.
Önceki konuşmamıza gelince...
Bugün fena dağıldım.
Bir saat önce Jianyu ruh eşim sanıyordum
ve bunun mantıklı gelmesi bile
senin ve benim ruh eşi
olamayacağımızın ispatı.
Ayrıca Jianyu artık Janet'le evli.
Tamam.
Ne?
Seni seviyorum ama daha çok
öteki hayattaki iyi arkadaşım
ve kurtarıcım gibi.
Öğretmenini seksi bulan
kızlardan olmasam da
bu yarı tatlı, şaşırtıcı ölçüde kaslı
öğretmen için sonuna dek minnettarım.
Chidi, ben de özür dilemeliyim.
Jianyu'nun ruh eşim olmadığını
yeni öğrenmiştim,
çaresizce ayakta kalmamı
sağlayacak bir şeye
ihtiyacım vardı
ve en yakındaki can simidi sendin.
Ve evet, aramızda ancak
iki iyi eğitimli insanın arasında
olabilecek bir bağ var
ama bu gerçek aşk değil.
Gerçek aşk Janet ve Jianyu'nun
sahip olduğu şey.
Evet. Ne?
Kalıp sohbet etmek isterdik
ama Michael'ı bulmalıyız.
Eleanor, sanırım
kalmanın bir yolunu buldum.
Gerçekten mi?
Ben de geleceğim.
Ne?
Çeviren: Zeynep Ates